Mga binibini at ginoo, sa TED
napag-uusapan nating ang pagiging lider at kung paano gumawa ng kilusan.
Heto panoorin natin ang nangyayari sa isang kilusan, mula simula hanggang pagtatapos, sa loob lang ng tatlong minuto
at usisain natin ang ilang leksiyon mula dito.
Una, siyempre, dapat may lakas ng loob ang isang lider
upang manindigan kahit na pinagtatawanan.
Ngunit yun ang madaling bahagi.
Kaya eto ang unang tagasunod na may napakahalagang papel.
Ipapakita niya sa lahat kung paano sumunod.
Pansinin na itinuturing siya ng lider bilang kapantay.
Hindi na ito tungkol sa lider ngayon;
tungkol na ito sa kanila, sa maramihan.
Tinatawag pa niya ang mga kaibigan niya.